

linear multiplet in 3d serve a qualcosa, mentre in 4d solo x correnti conservate?


definisci monopoli in 3d e contributi al superpotenziale su(2) basta per questa cosa 

faccio vedee che nel caso del cerchio una teoria in 3 dim ha i kk monopoles e introduco il suo contributo con SYM

aggiungo materia e vedo che la materia cambia la teoria del indice callias e atiyah singer

con aggiunta non mi aspetto contributi perchè ho troppi modi zero, ma con il superpotenziale sta cosa non è più vera e i contributi ci sono

si può vedere sta cosa rompendo il gauge aggiungo il pot. polinomiale e nel mandando a zero il coupling e devo trovare monopoli dressati 
e le loro cariche e vedrò che nella funzione di partizione le cariche matchano.

questa picture non viene cambiato dalle fondamentali, vedi chuck e terning.
	
	
	